# 出題範囲

JavaScript の基礎

- [コメント](https://jsprimer.net/basic/comments/)
- [変数と宣言](https://jsprimer.net/basic/variables/)

- q1: ソースコード上に 1 行コメントを残すときに、何を記述するか。

- q2: const, let, var のうち、現在使用がふさわしくないものはどれか。

- q3: まず、countryという変数名を定義し、"Japan"という文字列を代入してください。その後、countryを"America"に変更してください。(``で囲まれた範囲に記入してください)。変数の定義方法は、一番良い方法で定義してください。ただし、文字列はダブルクォーテーションで囲ってください。

- q4: まず、japanという変数名を定義し、idが1,capitalが"東京"である連想配列を定義してください。その後、japanにlangのキーと"日本語"を追加してください。ただし、文字列はダブルクォーテーションで囲ってください。

- q5: 変数名として用いることができるものを全て選び、番号を記してください。番号は、数字が小さい順に書いてください。
回答方法...1と2が正しいと思った場合は、[1, 2]と記入してください。
1: undefined
2: text
3: 1st
4: 100
5: section1
6: frontendBasic

(以下の用語は教材に載ってませんが重要なことです。各自調べてください)

q6: 教材に載っているように JavaScript の変数名は「bookTitle」や「bookCategory」のような書き方が一般的です。このような書き方を何というか？
